# Задача 
#### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм программы:

### 1. Инициализация данных:

* Создание массива строк array1 с предопределенными значениями: "1222", "23", "welcom", "Task", "commit", "six", "123".
* Создание нового массива строк array2 с тем же размером, что и array1.

### 2. Функция SecondArray

* Инициализация переменной count с нулевым значением.
* Итерация по каждому элементу массива array1 в цикле for.
* Проверка условия: если длина текущей строки array1[i] меньше или равна 3, то выполнение следующих шагов:
* Присвоение строки array1[i] элементу array2[count].
* Увеличение значения count на 1.

### 3. Вывод в консоль:

* Объявление функции PrintArray, принимающей массив строк и выводящей его содержимое в консоль.
* Внутри функции PrintArray:
* Итерация по каждому элементу массива.
Вывод значения элемента без перевода строки.

### 4. Вызов функций:

* Вызов функции SecondArray с аргументами array1 и array2.
* Вызов функции PrintArray с аргументом array2 для вывода результатов в консоль.
## Таким образом, алгоритм программы осуществляет фильтрацию строк из array1 по их длине, формирует новый массив array2 и выводит его содержимое в консоль.
# P.S: файл с блок схемой находится в папки block diagram
